se eu fizer piada eu tomo o processo
fácil e fico pobre vamos questionar tudo
ô Padre você gosta de olá que que você
vai perguntar velho ué a paçoca o que eu
sempre pergunto eu hein todo neurótico
Zinho Olá pessoal estamos aqui não pode
me cancelar com Veja só mano um padre
que foi cancelado mano onde é que você
se viu estão cancelando até
sacerdote que que você fez não pergunta
velho não não pergunta que é isso mano
liberdade de expressão tá querendo me
censurar eu hein aquele lugar terrível
esse aqui hein esse aqui é o Limbo dos
cancelados mano Padre o senhor pode dar
uma benção pra gente não pede velho não
pedde ah essas olheiras essa cara de
zumbi você é por acaso quer sopa
quer um caldinho do padre não Monarque
Monarque não D corda por favor deixa o
padre fazer a humilia dele eu hein eu
aceito seu caldo Padre mas só esver bem
quentinho velho meu amigo aqui também
quer ô Padre eu trouxe aqui o Pedrinho
que
que nada Vamos pra casa Pedrinho ué tio
Gabriel mas o senhor não me matricular
no cismo vamos procurar outra Paróquia
pera aí eu já entendi esse lugar é uma
espécie de purgatório eu só estô vendo
almas pouco evoluídas aqui Como assim
mano almas que não temem a
Deus ainda possível para vocês basta
ficar de joelhos e professar a fé em
Nosso Senhor todo poderoso caramba Jesus
tá diferente esse aí Parece até que
tomou vinho toro da Santa Ceia pelo amor
de Deus encerra esse papo isso não vai
dar coisa boa velho Padre perdoa meu
amigo Pagão ele tá muito incomodado com
a presença Santa de um padre padre padre
ué mano cadê ele mano ele me
ligando at não atende Se for víde
chamada quea o celular Alô Padre Ui que
que você quer amor de Deus velho eu tô
passando mal velho Por que o senhor
abandonou a gente tava um papo tão
gostoso claro que o senhor é bem-vindo
aqui padre pode
voltar todo mundo aqui tá esperando o
senhor PR se ajoelhar pro Senor dar
bênção pra gente velho velho velho velho
Ok então eu voltei vou abençoar vocês
almas impuras fechem os olhos mas eu não
vou mesmo Pera aí eu eu estou
reconhecendo esse rapaz você não é o tal
de mamãe falei ah não velho eu fui
descoberto droga droga quer sopa quer um
caldinho não eu não quero velho eu não
quero velho eu não quero ter nada a ver
com essa história pelo amor de Deus
velho Me esquece eu sei que foi sou que
produziu conteúdo difamatório sobre mim
mamãe falei mas nosso senhor vai fazer
justiça você vai sentir a mão Pesada da
Ira Divina Principalmente agora que o
Flávio Dino tá no STF mas o que que você
fez Afinal mano nada eu só dei de comer
aos pobres porque são fáceis difamadores
tem respeito com o sacerdote estão
pensando que eu sou o qu padre kelmon
que todo mundo pode e deve ridicularizar
Pode crer mano eu só não tô conseguindo
entender velho como é que você veio
parar aqui você fez o l eu não fui
cancelado de verdade eu estou aqui como
missionário eu venho estudando esse
reduto da Extrema direita não é de hoje
por isso eu vim exorcizar o espírito do
fascismo desse lugar em nome de Marx de
Angels de Paulo Freire e Foucault Amém
não responde seu ota eu já me sinto
estrebuchando esse lugar está tomado
pelo Espírito das trevas do
conservadorismo e da Extrema direita ó
Senhor conden esses difamadores e
caluniadores que não fizeram e mande-os
ao lugar onde não há a vossa Santa
presença o inferno
Amém retro missão cumprida mano pera aí
esse lugar é o inferno velho mas aqui os
serviços públicos funcionam até agora
não bateram minha carteira eu aqui mano
e até agora não fui preso pelo sistema
mano eu tenho Liberdade olha em volta
velho não tem miséria para político
demagogo fazer populismo á não tem
cheiro de mijo e até agora não me deram
uma facada mano parece que avançamos os
100 anos como é que isso é possível mano
Ah já sei velho o padre exorcizou a
gente pro inferno mas só que pro inferno
dele aquele que não tem a presença do
Senhor dele
ah a bênção Padre amém